Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: The upstream <link xl:href="https://github.com/metal3-io/ip-address-manager">IP Address Management controller</link> is currently not supported, because it’s not yet compatible with our choice of network configuration tooling and first-boot toolchain in SLEMicro.
ja: 現在、アップストリームの<link xl:href="https://github.com/metal3-io/ip-address-manager">IPアドレス管理コントローラ</link>はサポートされていません。このコントローラには、SLEMicroで選択されているネットワーク設定ツールと初回ブートツールチェーンとの互換性がまだないためです。
zh_cn: 目前不支持上游 <link xl:href="https://github.com/metal3-io/ip-address-manager">IP 地址管理控制器</link>，因为它与我们在 SLEMicro 中选择的网络配置工具和首次引导工具链尚不兼容。

source: Relatedly, the IPAM resources and Metal3DataTemplate networkData fields are not currently supported.
ja: 関連して、 IPAMリソースと、Metal3DataTemplateのnetworkDataフィールドは現在のところサポートされていません。
zh_cn: 此外，也不支持相关的 IPAM 资源和 Metal3DataTemplate networkData 字段。

source: Only deployment via redfish-virtualmedia is currently supported.
ja: redfish-virtualmediaを介したデプロイメントのみが現在サポートされています。
zh_cn: 目前仅支持通过 redfish-virtualmedia 进行部署。

source: It is possible to observe a network device name misalignment between the ironic python agent (IPA) and the target operating system (SL Micro 6.0/6.1), especially when trying to configure predictable names for the devices.
ja: Ironic Python Agent (IPA)とターゲットオペレーティングシステム(SL Micro 6.0/6.1)の間で、特に、デバイスに予測可能な名前を設定しようとする際に、ネットワークデバイス名の不整合が発生する可能性があります。
zh_cn: 在 Ironic Python Agent (IPA) 与目标操作系统 (SL Micro 6.0/6.1) 之间，可能会出现网络设备名称不匹配的情况，尤其是在尝试为设备配置可预测名称时。

source: This happens because the kernel of the ironic python agent (IPA) is not currently aligned with the kernel of the target operating system (SL Micro 6.0/6.1), therefore there’s a misalignment in the network drivers that allows the IPA to discover network devices in a different naming pattern than SL Micro expects.
ja: これが発生するのは、Ironic Python Agent (IPA)のカーネルが現在、ターゲットオペレーティングシステム(SL Micro 6.0/6.1)のカーネルと整合していないためです。これにより、ネットワークドライバに不整合が生じ、SL Microが想定する命名パターンとは異なる命名パターンでIPAがネットワークデバイスを検出できるようになります。
zh_cn: 出现此问题的原因是，当前 Ironic Python Agent (IPA) 的内核与目标操作系统 (SL Micro 6.0/6.1) 的内核未保持一致，导致网络驱动程序不匹配，使得 IPA 发现网络设备时采用的命名规则与 SL Micro 的预期不一致。

source: There are two different approaches to be used as a workaround in the meantime: * Create two different secrets with the network configuration, one to be used with the IPA using the device names as IPA will discover and use it as <literal>preprovisioningNetworkDataName</literal> on the <literal>BareMetalHost</literal> definition and another secret with the device names as SL Micro will discover and use it as <literal>networkData.name</literal> on the <literal>BareMetalHost</literal> definition. * Use the UUIDs to reference other interfaces on the generated nmconnection files instead. More details in the <link xl:href="..tips/metal3.adoc">tips and tricks</link> section.
ja: 当面の回避策として、以下の2つの異なるアプローチが利用可能です。* ネットワーク設定で2つの異なるシークレットを作成します。1つはIPAが検出するデバイス名を使用したIPAで使用されるシークレットで、<literal>BareMetalHost</literal>定義の<literal>preprovisioningNetworkDataName</literal>として使用します。もう1つはSL Microが検出するデバイス名を使用したシークレットで、<literal>BareMetalHost</literal>定義の<literal>networkData.name</literal>として使用します。* 代わりに、生成されたnmconnectionファイル上の他のインタフェースを参照するためにUUIDを使用します。詳細は、<link xl:href="..tips/metal3.adoc">ヒントとコツ</link>セクションを参照してください。
zh_cn: 目前可采用以下两种方法作为临时解决方案：* 创建两个不同的网络配置机密，一个供 IPA 使用，其设备名称需与 IPA 发现的名称一致，并在 <literal>BareMetalHost</literal> 定义中用作 <literal>preprovisioningNetworkDataName</literal>；另一个机密的设备名称需与 SL Micro 发现的名称一致，并在 <literal>BareMetalHost</literal> 定义中用作 <literal>networkData.name</literal>。* 改用 UUID 在生成的 nmconnection 文件中引用其他接口。更多详细信息请参见相关<link xl:href="..tips/metal3.adoc">提示与技巧</link>。

source: Planned changes
ja: 予定されている変更
zh_cn: 计划的更改

source: Enable support of the IPAM resources and configuration via networkData fields
ja: networkDataフィールドを使用した、IPAMリソースと設定のサポートの有効化
zh_cn: 通过 networkData 字段启用 IPAM 资源和配置支持

source: Additional resources
ja: 追加のリソース
zh_cn: 其他资源

source: The SUSE Telco Cloud Documentation (<xref linkend="atip"/>) has examples of more advanced usage of Metal<superscript>3</superscript> for telco use-cases.
ja: SUSE Telco Cloudドキュメント(<xref linkend="atip"/>)には、通信事業者のユースケースにおけるMetal<superscript>3</superscript>のより高度な使用例が記載されています。
zh_cn: SUSE Telco Cloud 文档（<xref linkend="atip"/>）中提供了针对电信领域使用场景的 Metal<superscript>3</superscript> 高级用法示例。

source: Single-node configuration
ja: シングルノード設定
zh_cn: 单节点配置

source: For test/PoC environments where the management cluster is a single node, it is possible to avoid the requirement for an additional floating IP managed via MetalLB.
ja: 管理クラスタがシングルノードであるテスト/PoC環境では、MetalLBを介して管理されるフローティングIPを追加する必要はありません。
zh_cn: 对于管理群集仅包含单个节点的测试/PoC 环境，可能不需要通过 MetalLB 管理额外的浮动 IP。

source: In this mode, the endpoint for the management cluster APIs is the IP of the management cluster, therefore it should be reserved when using DHCP or statically configured to ensure the management cluster IP does not change - referred to as <literal>&lt;MANAGEMENT_CLUSTER_IP&gt;</literal> below.
ja: このモードでは、管理クラスタAPIのエンドポイントが管理クラスタのIPになるため、DHCPを使用している場合はそのIPを予約するか、管理クラスタのIPが変更されないように静的に設定する必要があります(以下では<literal>&lt;MANAGEMENT_CLUSTER_IP&gt;</literal>と表記しています)。
zh_cn: 在此模式下，管理群集 API 的端点是管理群集的 IP，因此在使用 DHCP 时应预留该 IP，或者配置静态 IP，以确保管理群集 IP 不会变化 - 在下面显示为 <literal>MANAGEMENT_CLUSTER_IP</literal>。

source: To enable this scenario, the Metal<superscript>3</superscript> chart values required are as follows:
ja: このシナリオを有効にするために必要なMetal<superscript>3</superscript>チャートの値は次のとおりです。
zh_cn: 为了实现此方案，必须如下所示指定 Metal<superscript>3</superscript> chart 值：

source: Disabling TLS for virtualmedia ISO attachment
ja: 仮想メディアISOをアタッチするためのTLSの無効化
zh_cn: 对虚拟媒体 ISO 挂接禁用 TLS

source: Some server vendors verify the SSL connection when attaching virtual-media ISO images to the BMC, which can cause a problem because the generated certificates for the Metal<superscript>3</superscript> deployment are self-signed, to work around this issue it’s possible to disable TLS only for the virtualmedia disk attachment with Metal<superscript>3</superscript> chart values as follows:
ja: 一部のサーバベンダは、仮想メディアISOイメージをBMCにアタッチする際にSSL接続を検証しますが、Metal<superscript>3</superscript>のデプロイメント用に生成された証明書は自己署名されているため、問題が発生する可能性があります。この問題を回避するには、次のようなMetal<superscript>3</superscript>チャートの値を使用して、仮想メディアディスクをアタッチする場合にのみTLSを無効にすることができます。
zh_cn: 某些服务器供应商在将虚拟媒体 ISO 映像挂接到 BMC 时会验证 SSL 连接，这可能会导致出现问题，因为针对 Metal<superscript>3</superscript> 部署生成的证书是自我签名证书。要解决此问题，可以使用如下所示的 Metal<superscript>3</superscript> chart 值仅对虚拟媒体磁盘挂接禁用 TLS：

source: An alternative solution is to configure the BMCs with the CA cert - in this case you can read the certificates from the cluster using <literal>kubectl</literal>:
ja: 別の解決策は、CA証明書を使用してBMCを設定することです。この場合、<literal>kubectl</literal>を使用してクラスタから証明書を読み込むことができます。
zh_cn: 另一种解决方法是使用 CA 证书配置 BMC - 在这种情况下，可以使用 <literal>kubectl</literal> 从群集读取证书：

source: The certificate can then be configured on the server BMC console, although the process for that is vendor specific (and not possible for all vendors, in which case the <literal>enable_vmedia_tls</literal> flag may be required).
ja: これにより、証明書をサーバのBMCコンソールで設定できますが、そのプロセスはベンダ固有です(すべてのベンダで可能というわけではなく、可能でない場合は<literal>enable_vmedia_tls</literal>フラグが必要なことがあります)。
zh_cn: 然后可以在服务器 BMC 控制台上配置证书，不过，配置过程因供应商而异（并且不一定适用于所有供应商，如果不适用，可能需要指定 <literal>enable_vmedia_tls</literal> 标志）。

source: Storage configuration
ja: ストレージ設定
zh_cn: 存储配置

source: For test/PoC environments where the management cluster is a single node, no persistent storage is required, but for production use-cases it is recommended to install SUSE Storage (Longhorn) on the management cluster so that images related to Metal<superscript>3</superscript> can be persisted during a pod restart/reschedule.
ja: 管理クラスタがシングルノードであるテスト/PoC環境では、永続ストレージは不要ですが、運用ユースケースでは管理クラスタにSUSE Storage (Longhorn)をインストールすることをお勧めします。これによりPodの再起動/再スケジュール時にMetal<superscript>3</superscript>に関連するイメージを保持できます。
zh_cn: 在管理群集仅包含一个节点的测试/PoC 环境中，不需要持久性存储机制；但对于生产环境，建议在管理群集上安装 SUSE Storage (Longhorn)，以便与 Metal<superscript>3</superscript> 相关的映像在 Pod 重启或重新调度时能够保持持久性。

source: To enable this persistent storage, the Metal<superscript>3</superscript> chart values required are as follows:
ja: この永続ストレージを有効にするために必要なMetal<superscript>3</superscript>チャート値は次のとおりです。
zh_cn: 为了实现此持久性存储机制，必须如下所示指定 Metal<superscript>3</superscript> chart 值：

source: The SUSE Telco Cloud Management Cluster Documentation (<xref linkend="atip-management-cluster"/>) has more details on how to configure a management cluster with persistent storage.
ja: SUSE Telco Cloud管理クラスタのドキュメント(<xref linkend="atip-management-cluster"/>)には、永続ストレージを使用した管理クラスタの設定方法に関する詳細が記載されています。
zh_cn: SUSE Telco Cloud 管理群集文档（<xref linkend="atip-management-cluster"/>）详细介绍了如何配置使用持久性存储机制的管理群集。

source: Remote host onboarding with Elemental
ja: Elementalを使用したリモートホストのオンボーディング
zh_cn: 使用 Elemental 进行远程主机接入

source: This section documents the "phone home network provisioning" solution as part of SUSE Edge, where we use Elemental to assist with node onboarding. Elemental is a software stack enabling remote host registration and centralized full cloud-native OS management with Kubernetes. In the SUSE Edge stack we use the registration feature of Elemental to enable remote host onboarding into Rancher so that hosts can be integrated into a centralized management platform and from there, deploy and manage Kubernetes clusters along with layered components, applications, and their lifecycle, all from a common place.
ja: このセクションでは、SUSE Edgeの一部としての「Phone Homeネットワークプロビジョニング」ソリューションについて説明します。このソリューションは、Elementalを使用してノードのオンボーディングを支援します。Elementalは、Kubernetesを使用してリモートホスト登録と一元化された完全なクラウドネイティブOS管理を可能にするソフトウェアスタックです。SUSE Edgeスタックでは、Elementalの登録機能を使用して、リモートホストをRancherにオンボーディングできます。これにより、ホストを集中管理プラットフォームに統合し、そこからKubernetesクラスタに加えて、階層化コンポーネント、アプリケーション、およびそのライフサイクルをすべて共通の場所からデプロイおよび管理できるようになります。
zh_cn: 本章介绍 SUSE Edge 中的“自主回连网络置备”解决方案。我们将使用 Elemental 来协助完成节点接入。Elemental 是一个软件堆栈，可用于注册远程主机和通过 Kubernetes 实现集中式云原生操作系统全面管理。在 SUSE Edge 堆栈中，我们将使用 Elemental 的注册功能将远程主机接入 Rancher，以便将主机集成到集中式管理平台，然后从该平台部署和管理 Kubernetes 群集以及分层组件、应用程序及其生命周期，所有这些操作都在一个中心位置完成。

source: This approach can be useful in scenarios where the devices that you want to control are not on the same network as the management cluster or do not have a out-of-band management controller onboard to allow more direct control, and where you’re booting many different "unknown" systems at the edge, and need to securely onboard and manage them at scale. This is a common scenario for use cases in retail, industrial IoT, or other spaces where you have little control over the network your devices are being installed in.
ja: このアプローチが役立つシナリオとしては、制御するデバイスが管理クラスタと同じネットワーク上にないか、アウトオブバンド管理コントローラが搭載されておらず、より直接的に制御できない場合や、さまざまな「不明」なシステムをエッジで多数ブートしており、それらを安全にオンボーディングして大規模に管理する必要がある場合が考えられます。これは、小売や産業用IoTなど、デバイスが設置されるネットワークをほとんど制御できない分野のユースケースによく見られるシナリオです。
zh_cn: 此方法在以下情况下可能很有用：您要控制的设备与管理群集不在同一网络中，或没有带外管理控制器接入功能可以进行更直接的控制；您要在边缘处引导许多不同的“未知”系统，并且需要安全地大规模接入和管理这些系统。这种情况在以下领域的使用场景中很常见：零售、工业物联网，或几乎无法通过设备要安装到的网络进行控制的其他领域。

source: quickstart elemental architecture
ja: クイックスタートElementalアーキテクチャ
zh_cn: Elemental 体系结构快速入门

source: Resources needed
ja: 必要なリソース
zh_cn: 所需资源

source: The following describes the minimum system and environmental requirements to run through this quickstart:
ja: このクイックスタートを実行するためのシステムと環境の最小要件を次に示します。
zh_cn: 下面说明了学习本快速入门所要满足的最低系统和环境要求：

source: A host for the centralized management cluster (the one hosting Rancher and Elemental):
ja: 集中管理クラスタ(RancherとElementalをホストするクラスタ)用のホスト:
zh_cn: 集中式管理群集的主机（托管 Rancher 和 Elemental 的主机）：

source: Minimum 8 GB RAM and 20 GB disk space for development or testing (see <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/getting-started/installation-and-upgrade/installation-requirements#hardware-requirements">here</link> for production use)
ja: 開発またはテスト用の場合、最小8GBのRAMと20GBのディスク容量(運用環境での使用については<link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/getting-started/installation-and-upgrade/installation-requirements#hardware-requirements">こちら</link>を参照)
zh_cn: 开发或测试环境至少需要 8 GB 内存和 20 GB 磁盘空间（生产环境要求请参见<link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/getting-started/installation-and-upgrade/installation-requirements#hardware-requirements">此处</link>）

source: A target node to be provisioned, i.e. the edge device (a virtual machine can be used for demoing or testing purposes)
ja: プロビジョニングするターゲットノード、すなわちエッジデバイス(デモまたはテストの場合は仮想マシンを使用可能)
zh_cn: 要置备的目标节点，即边缘设备（可以使用虚拟机进行演示或测试）

source: Minimum 4GB RAM, 2 CPU cores, and 20 GB disk
ja: 最小4GBのRAM、2 CPUコア、20GBのディスク
zh_cn: 至少 4GB RAM、2 个 CPU 核心和 20 GB 磁盘空间

source: A resolvable host name for the management cluster or a static IP address to use with a service like sslip.io
ja: 管理クラスタの解決可能なホスト名、またはsslip.ioなどのサービスで使用する静的IPアドレス
zh_cn: 管理群集的可解析主机名，或用于 sslip.io 等服务的静态 IP 地址

source: A host to build the installation media via Edge Image Builder
ja: Edge Image Builderでインストールメディアを構築するためのホスト
zh_cn: 用于通过 Edge Image Builder 构建安装媒体的主机

source: Running SLES 15 SP6, openSUSE Leap 15.6, or another compatible operating system that supports Podman.
ja: SLES 15 SP6、openSUSE Leap 15.6、またはPodmanをサポートする他の互換性のあるオペレーティングシステムを実行している
zh_cn: 运行 SLES 15 SP6、openSUSE Leap 15.6 或其他支持 Podman 的兼容操作系统。

source: With <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/kubectl/">Kubectl</link>, <link xl:href="https://podman.io">Podman</link>, and <link xl:href="https://helm.sh">Helm</link> installed
ja: <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/kubectl/">Kubectl</link>、<link xl:href="https://podman.io">Podman</link>、および<link xl:href="https://helm.sh">Helm</link>がインストールされていること
zh_cn: 已安装 <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/kubectl/">Kubectl</link>、<link xl:href="https://podman.io">Podman</link> 和 <link xl:href="https://helm.sh">Helm</link>

source: A USB flash drive to boot from (if using physical hardware)
ja: ブート用のUSBフラッシュドライブ(物理ハードウェアを使用する場合)
zh_cn: 用于引导的 USB 闪存盘（如果使用物理硬件）

source: A downloaded copy of the latest SUSE Linux Micro 6.1 SelfInstall ISO image found <link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">here</link>.
ja: 最新のSUSE Linux Micro 6.1 SelfInstall ISOイメージのダウンロードコピー(<link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">こちら</link>から入手可能です)
zh_cn: 下载的最新 SUSE Linux Micro 6.1 自安装 ISO 映像，该映像可在<link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">此处</link>获取。

source: Existing data found on target machines will be overwritten as part of the process, please make sure you backup any data on any USB storage devices and disks attached to target deployment nodes.
ja: ターゲットマシンにある既存のデータはこのプロセスの一環として上書きされます。ターゲットデプロイメントノードに接続されているUSBストレージデバイスやディスク上のデータは、必ずバックアップしてください。
zh_cn: 在初始配置过程中会重写目标计算机上的现有数据，因此请务必备份挂接到目标部署节点的所有 USB 存储设备和磁盘上的所有数据。

source: This guide is created using a Digital Ocean droplet to host the upstream cluster and an Intel NUC as the downstream device. For building the installation media, SUSE Linux Enterprise Server is used.
ja: このガイドは、アップストリームクラスタをホストするためにDigital Oceanドロップレットを使用し、ダウンストリームデバイスとしてIntel NUCを使用して作成されています。インストールメディアの構築には、SUSE Linux Enterprise Serverを使用しています。
zh_cn: 本指南是使用托管上游群集的 Digital Ocean droplet 以及用作下游设备的 Intel NUC 制作的。为了构建安装媒体，我们使用了 SUSE Linux Enterprise Server。

source: Build bootstrap cluster
ja: ブートストラップクラスタの構築
zh_cn: 构建引导群集

source: Start by creating a cluster capable of hosting Rancher and Elemental. This cluster needs to be routable from the network that the downstream nodes are connected to.
ja: まず、RancherとElementalをホストできるクラスタを作成します。このクラスタは、ダウンストリームノードが接続されているネットワークからルーティングできる必要があります。
zh_cn: 首先创建一个能够托管 Rancher 和 Elemental 的群集。必须可以从下游节点所连接到的网络路由此群集。

source: Create Kubernetes cluster
ja: Kubernetesクラスタの作成
zh_cn: 创建 Kubernetes 群集

source: If you are using a hyperscaler (such as Azure, AWS or Google Cloud), the easiest way to set up a cluster is using their built-in tools. For the sake of conciseness in this guide, we do not detail the process of each of these options.
ja: ハイパースケーラ(Azure、AWS、Google Cloudなど)を使用している場合、クラスタを設定する最も簡単な方法は、ハイパースケーラのビルトインツールを使用することです。このガイドでは、簡潔にするために、これらの各オプションのプロセスについては詳述しません。
zh_cn: 如果您使用的是超大规模云（例如 Azure、AWS 或 Google Cloud），那么，设置群集的最简单方法是使用这些云的内置工具。为简洁起见，本指南不会详细介绍使用每种选项的操作过程。

source: If you are installing onto bare-metal or another hosting service where you need to also provide the Kubernetes distribution itself, we recommend using <link xl:href="https://docs.rke2.io/install/quickstart">RKE2</link>.
ja: ベアメタルや別のホスティングサービスにインストールしようとしていて、Kubernetesディストリビューションそのものも用意する必要がある場合は、<link xl:href="https://docs.rke2.io/install/quickstart">RKE2</link>を使用することをお勧めします。
zh_cn: 如果您要安装到裸机或其他宿主服务，同时需要提供 Kubernetes 发行版本身，我们建议您使用 <link xl:href="https://docs.rke2.io/install/quickstart">RKE2</link>。

source: Set up DNS
ja: DNSの設定
zh_cn: 设置 DNS

source: Before continuing, you need to set up access to your cluster. As with the setup of the cluster itself, how you configure DNS will be different depending on where it is being hosted.
ja: 続行する前に、クラスタへのアクセスを設定する必要があります。クラスタ自体のセットアップと同様に、DNSの設定方法は、クラスタがホストされている場所によって異なります。
zh_cn: 在继续之前，需要设置群集访问权限。与群集本身的设置一样，DNS 的配置方式因群集的托管位置而异。

source: If you do not want to handle setting up DNS records (for example, this is just an ephemeral test server), you can use a service like <link xl:href="https://sslip.io">sslip.io</link> instead. With this service, you can resolve any IP address with <literal>&lt;address&gt;.sslip.io</literal>.
ja: DNSレコードの設定を扱わない場合(たとえば、これが一時的なテストサーバである場合)、代わりに<link xl:href="https://sslip.io">sslip.io</link>などのサービスを使用できます。このサービスを使用すると、<literal>&lt;address&gt;.sslip.io</literal>を使用して任意のIPアドレスを解決できます。
zh_cn: 如果您不想处理 DNS 记录的设置（例如，这只是一个临时使用的测试服务器），可以改用 <link xl:href="https://sslip.io">sslip.io</link> 之类的服务。通过此服务，可以使用 <literal>&lt;address&gt;.sslip.io</literal> 解析任何 IP 地址。

source: To install Rancher, you need to get access to the Kubernetes API of the cluster you just created. This looks different depending on what distribution of Kubernetes is being used.
ja: Rancherをインストールするには、作成したクラスタのKubernetes APIにアクセスする必要があります。これは、使用しているKubernetesのディストリビューションによって異なります。
zh_cn: 要安装 Rancher，需要访问刚刚创建的群集的 Kubernetes API。具体方式因使用的 Kubernetes 发行版而异。

source: For RKE2, the kubeconfig file will have been written to <literal>/etc/rancher/rke2/rke2.yaml</literal>. Save this file as <literal>~/.kube/config</literal> on your local system. You may need to edit the file to include the correct externally routable IP address or host name.
ja: RKE2の場合、kubeconfigファイルは<literal>/etc/rancher/rke2/rke2.yaml</literal>に書き込まれます。このファイルをローカルシステムに<literal>~/.kube/config</literal>として保存します。このファイルを編集して、外部にルーティング可能な正しいIPアドレスまたはホスト名を含めなければならない場合があります。
zh_cn: 对于 RKE2，kubeconfig 文件会写入 <literal>/etc/rancher/rke2/rke2.yaml</literal>。将此文件作为 <literal>~/.kube/config</literal> 保存在本地系统上。可能需要编辑该文件，以包含正确的外部可路由 IP 地址或主机名。

source: Install Rancher easily with the commands from the <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/getting-started/installation-and-upgrade/install-upgrade-on-a-kubernetes-cluster">Rancher Documentation</link>:
ja: <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/getting-started/installation-and-upgrade/install-upgrade-on-a-kubernetes-cluster">Rancherのドキュメント</link>に記載されているコマンドを使用して、Rancherを簡単にインストールできます。
zh_cn: 您可通过 <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/getting-started/installation-and-upgrade/install-upgrade-on-a-kubernetes-cluster">Rancher 文档</link>中的命令轻松安装 Rancher：

source: Install <link xl:href="https://cert-manager.io">cert-manager</link>:
ja: <link xl:href="https://cert-manager.io">cert-manager</link>をインストールします。
zh_cn: 安装 <link xl:href="https://cert-manager.io">cert-manager</link>：

source: Then install Rancher itself:
ja: 次に、Rancher自体をインストールします。
zh_cn: 然后安装 Rancher 本身：

source: If this is intended to be a production system, please use cert-manager to configure a real certificate (such as one from Let’s Encrypt).
ja: これを運用システムにする予定の場合は、cert-managerを使用して、実際の証明書(Let's Encryptの証明書など)を設定してください。
zh_cn: 如果目标系统是生产系统，请使用 cert-manager 配置实际证书（例如 Let's Encrypt 提供的证书）。

source: Browse to the host name you set up and log in to Rancher with the <literal>bootstrapPassword</literal> you used. You will be guided through a short setup process.
ja: 設定したホスト名をブラウズし、使用した<literal>bootstrapPassword</literal>でRancherにログインします。ガイドに従って簡単なセットアッププロセスを完了します。
zh_cn: 浏览到您设置的主机名，然后使用您的 <literal>bootstrapPassword</literal> 登录到 Rancher。系统将指导您完成一个简短的设置过程。

source: Install Elemental
ja: Elementalのインストール
zh_cn: 安装 Elemental

source: With Rancher installed, you can now install the Elemental operator and required CRD’s. The Helm chart for Elemental is published as an OCI artifact so the installation is a little simpler than other charts. It can be installed from either the same shell you used to install Rancher or in the browser from within Rancher’s shell.
ja: Rancherをインストールしたら、続いてElementalのオペレータと必要なCRDをインストールできます。Elemental用のHelmチャートはOCIアーティファクトとして公開されているため、インストールは他のチャートよりも若干シンプルです。Rancherのインストールに使用したものと同じシェルからインストールすることも、ブラウザでRancherのシェル内からインストールすることもできます。
zh_cn: 安装 Rancher 后，接下来可以安装 Elemental Operator 和所需的 CRD。Elemental 的 Helm chart 作为 OCI 制品发布，因此其安装过程比其他 chart 略简单一些。可以通过您用来安装 Rancher 的同一外壳安装 Helm chart，也可以在浏览器中通过 Rancher 的外壳安装。

source: (Optionally) Install the Elemental UI extension
ja: (オプション) Elemental UI拡張機能のインストール
zh_cn: （可选）安装 Elemental UI 扩展

source: To use the Elemental UI, log in to your Rancher instance, click the three-line menu in the upper left:
ja: Elemental UIを使用するには、Rancherインスタンスにログインし、左上の三本線のメニューをクリックします。
zh_cn: 要使用 Elemental UI，请登录到您的 Rancher 实例，单击左上角的三线菜单：

source: Installing Elemental extension 1
ja: Elemental拡張機能のインストール1
zh_cn: 安装 Elemental 扩展 1

source: From the "Available" tab on this page, click "Install" on the Elemental card:
ja: このページの［Available (使用可能)］タブから、Elementalカードの［Install (インストール)］をクリックします。
zh_cn: 在此页面上的“Available”（可用）选项卡中，单击“Elemental”卡片上的“Install”（安装）：

source: Installing Elemental extension 2
ja: Elemental拡張機能のインストール2
zh_cn: 安装 Elemental 扩展 2

source: Confirm that you want to install the extension:
ja: 拡張機能をインストールすることを確認します。
zh_cn: 确认您要安装该扩展：

source: Installing Elemental extension 3
ja: Elemental拡張機能のインストール3
zh_cn: 安装 Elemental 扩展 3

source: After it installs, you will be prompted to reload the page.
ja: インストール後、ページを再ロードするよう求められます。
zh_cn: 安装后，系统将提示您重新加载页面。

source: Installing Elemental extension 4
ja: Elemental拡張機能のインストール4
zh_cn: 安装 Elemental 扩展 4

source: Once you reload, you can access the Elemental extension through the "OS Management" global app.
ja: 再ロードすると、［OS Management (OS管理)］グローバルアプリからElemental拡張機能にアクセスできるようになります。
zh_cn: 重新加载后，可以通过“OS Management”（操作系统管理）全局应用程序访问 Elemental 扩展。

source: Accessing Elemental extension
ja: Elemental拡張機能へのアクセス
zh_cn: 访问 Elemental 扩展

source: Configure Elemental
ja: Elementalの設定
zh_cn: 配置 Elemental

source: For simplicity, we recommend setting the variable <literal>$ELEM</literal> to the full path of where you want the configuration directory:
ja: シンプルにするために、変数<literal>$ELEM</literal>を、設定ディレクトリを配置する場所のフルパスに設定することをお勧めします。
zh_cn: 为方便起见，我们建议将变量 <literal>$ELEM</literal> 设置为配置目录所在的完整路径：

source: To allow machines to register to Elemental, we need to create a <literal>MachineRegistration</literal> object in the <literal>fleet-default</literal> namespace.
ja: マシンがElementalに登録できるようにするために、<literal>fleet-default</literal>ネームスペースに<literal>MachineRegistration</literal>オブジェクトを作成する必要があります。
zh_cn: 为了能够将计算机注册到 Elemental，我们需要在 <literal>fleet-default</literal> 名称空间中创建 <literal>MachineRegistration</literal> 对象。

source: Let us create a basic version of this object:
ja: このオブジェクトの基本的なバージョンを作成してみましょう。
zh_cn: 我们来创建该对象的基本版本：
